[音乐]
现在，您可能不想去的地球上最危险的地方是什么
巴西的蛇岛如何管理我们在纳米比亚的骨架海岸
探索我们星球上几乎所有的土地，包括所有荒凉的土地
地点，而北极列出了该地点，那么，这个地点为何如此
危险的是，为什么圣诞老人会选择将这个地方设为他的总部，让我们
一起进行一次大胆的互联网旅行，我将向您展示很多北极
过去，探险队在灾难中以神秘的方式结束了许多船只
被困在冰上，人们被困，一些船沉没了，
从来没有发现更不用说北冰洋了
底下仍然相对未开发，所以到底发生了什么
在我们深入北极冰层之前，让我绕圈转一下
首先是北极北部的水域
海洋，被冰覆盖着，冰深约六到十英尺，
它漂浮在3500至18,000英尺深的海洋中
您会看到与南极洲不同的是，北极没有土地，这就是为什么
在不断的运动中，但我会一探究竟，那令人着迷的东西甚至
虽然从字面上看北极是冰，但实际上比南极温暖
现在不要误会我的意思，他们俩都真的很冷，因为他们什么都没得到
阳光直射，但正如我之前提到的北方还有更多的科学
北极是被陆地包围的冰，南极是被冰包围的土地
北极下面的水比浮冰和
海洋稍微温暖了南极洲，另一方面又干燥又7500英尺
高于海平面可能会导致温度下降到负76度
冬季华氏温度，夏天升至零下18度的宜人温度
在北极，它只下降到负4
在冬季，甚至在夏天可能达到32度，所以这里是
即使南极比北极凉爽
北极大约有20,000名游客
每年，而北极只得到大约一千，包括
探险者，那么为什么呢？让我们一起找出最开始的原因吧。
北极的进入壁垒更为复杂，主要的障碍在于它没有
有固定的位置，只是大块冰
不断在北冰洋环游，访问北极的唯一途径是
通过4月的直升飞机或6月和7月的破冰船
一年中唯一一次冰薄到足以被冰切透的时间
突破性船舶，由于船舶技术的进步而前进
卡在冰上的情况很少见，但仍然很合理，这就是为什么
每年只有五次前往北极，但这并不是唯一的一次
问题使您想像您正在树林里散步，却迷失了最大的机会
外面有一个指南针，但是如果你在北极，那你就很大了
很好的解决指南针是一个理想的选择
导航工具并不能精确指向地球的磁极
与地理北极不同的是
点位于距True North超过1,000英里的位置，靠近
加拿大但是磁极也没有固定位置，因为
地球磁场改变磁北极移动的差异
指南针上指示的北极和北极之间的角度是
称为磁偏角，由于地球磁场不是均匀的
磁偏角根据美国地质调查局的高
纬度在北极地区的局部骚动
会导致罗盘针指向远离磁性北极的地方
有时它甚至可以指向南方，所以如果您迷失在北极，
用指南针找到你的出路将是无用的探险者使用
磁偏角校正图，以指出自己的位置
正确的方向，说不能够找到自己的出路
弄清楚现在几点了在北极也可能是一个问题
因为地球的自转时间是由经度线决定的
连接两极，因为所有线在两极汇合，这意味着
北极和南极同时处于所有时区
探险者为他们选择最方便的时区，但如果您
想知道现在是什么时候在北极现在你知道它基本上是
现在，无论您想要什么，我们都已通过所有科学理由完成了操作
解释了为什么很难到达北极，让我们继续前进到
更实际的解释最重要的事情之一是庇护所
一个人真的住在北极，甚至住在这里的Intuit人
俄罗斯格陵兰岛和加拿大的北极地区从未实现
他们的家中，冰块不断运动，在冰块中，冰块缩小到其一半大小。
夏季，所以没有人试图在那里建立社区或建立社区
任何永久性的人造结构，因为它们会消失或变得
甚至在周围旅行也被摧毁了
有时会遇到障碍物，冰山从冰川中脱落
北冰洋，一直到导致大西洋的原因
许多跨大西洋旅行的船舶存在问题，并且推测
这就是泰坦尼克号在1912年发生的一切，这些冰山还在继续
甚至在泰坦尼克号事件发生后，仍然有横跨大西洋的危险
幸亏有冰山的其他数百次碰撞
国际冰巡逻队最近没有发生任何事件，但是
现在我们仍然是冰山话题，这仍然是一个严重的问题，这是另一个
有趣的事实，北极早期北极地区没有饮用水
探险者很难应付口渴
实际上，在北极地区寻找水源与在北极地区寻找水源一样困难
沙漠中的盐水是无法饮用的，而人们是唯一的住宿方式
喝水是在吃雪，但这也很危险，因为
可能导致体温过低，因此他们不得不将其融化，但那时他们没有
任何方便的加热方法将冰变成水，所以许多探险家没有
说到生存，也没有
北极树木的植被需要土壤，因为北极是
一大块冰，即使有
植物繁殖冻结温度的机会极少
在永恒的黑暗中也是如此
没有北极光合作用，植物将无法生存
不仅不欢迎植被，而且是自然敌对的栖息地
对于动物北极狐北极熊和许多其他陆生动物不会
通常会迁移到北极，因为它可能是一个无法预测的环境
因为它不断移动，所以不允许动物定期迁移
定居，或者我们甚至抚养了他们的孩子，但是北极熊经常游荡
在北极附近寻找食物的东西与大多数其他熊不同
可能会在世界各地遇到北极熊可能非常激进
因为在北极他们缺乏食物，他们会去
下一顿饭，如饥饿之类的任何事情，都是一个问题
北极熊是地球上最大的熊，它们只能在
北极冰冻的天气，它们有两层皮毛，
皮肤上有一层厚厚的脂肪，这可以使它们保持足够的绝缘
他们的体温即使达到34度也很温暖，那么我们有海象
乍一看受到威胁时也可以表现出攻击性
海象看起来像海豹，但它们的大小大得多，它们的象牙可以
达到惊人的11英尺长，也可能是其大小的四倍
北极熊，所以它不会受到如此野生动物的威胁
但是海象也不是圣人，因为它既可以生活在北极
和北冰洋有记录，他们也袭击了人们
不太幸运的是，北极的水下生态系统很多
比看到敌人虾甲壳类动物的浮冰更多样化
甚至发现有环斑海豹，但其中最危险的是
格陵兰鲨鱼的长度可达15英尺，这是因为
北极地区的天气很少有人会碰到鲨鱼，但是如果有人摔倒了
我猜他们在水中生存的机会与
与北极熊相遇最危险的问题是全球变暖
现在，融冰的科学家们相信，在50年内，将不会有冰
夏季，他们正在北极探险
进一步研究关于圣诞老人和北极的事物
如果您想获得一些隐私而又不分心的话，总部会考虑好
做好您的工作听起来不是正确的地方
如果他的物资用完了，那附近还有一间沃尔玛
并非如此，你们如何看待北极？
您想在未来50年内访问，如果您愿意，请在评论中让我知道
今天学到了一些新东西，然后给这个视频点个赞，并与
朋友，但是嘿，不要巡航到北极，但是我们有超过2000酷
要查看的视频，您只需要选择左边或右边的视频
点击它，享受生活中美好的一面